CUERDAS DE LA VERDAD
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES, INSTITUCIONES,
ORGANIZACIONES, EVENTOS, OCUPACIONES, ETC.
LOS PERSONAJES REPRESENTADOS EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS
EPISODIO 4
Gracias.
Esto me recuerda el pasado.
No creo que pueda vivir sin ti.
Qué tal si...
Aquí es donde has estado.
Hablemos afuera.
No. Voy a hablar aquí.
Ahora necesitas decidir
qué vas a hacer.
Felicidades.
Siempre has querido un bebé.
Vamos a los Estados Unidos, Europa, a cualquier lugar.
Sí, simplemente ve.
Pero no ahora.
Tenemos cosas de las que ocuparnos.
Ocúpate de ella primero.
- Hablemos afuera.
- ¿Por qué debería irme?
Ella debería irse.
Dije, vámonos.
¿Por qué debería?
¡Dile a esa mujer que se vaya!
- ¡Suéltame!
- ¡Vámonos!
¿Por qué debería irme?
¡Dile a ella que se vaya!
¡Dile que salga de nuestra casa!
- ¡Vamos!
- ¡Suéltame!
¡Suéltame!
Deberías haberme dicho primero.
- Solo entrando sin permiso...
- ¿Es importante?
Ve a casa por ahora. Te llamaré.
Entonces, ¿debería...
hacerme un aborto?
- No dije eso.
- ¡Básicamente lo dijiste!
¡Dame un poco de tiempo!
Necesitas darme tiempo para pensar.
Ya veo. Esto es algo en lo que
necesitas pensar.
Lo siento.
Pero sabes...
esto tampoco es fácil para mí.
Está bien.
Entendí el mensaje.
Ajin, espera...
¿Qué estás haciendo?
Seeum, en realidad...
Vamos a terminar con todo esto de una vez.
Hoy trabajaré en esto yo solo.
No, los miembros están esperando.
¿Cuántos días han pasado?
Ni siquiera podemos practicar,
mucho menos tener el concierto.
¿No deberíamos estar haciendo algo?
Esto me está volviendo loco.
Seeum solo habla.
El concierto va a suceder.
Seeum nos aseguró que así sería.
¿Cómo? No tenemos música.
Tiene que suceder.
De lo contrario, Hanphil está acabado.
Ella nos prometió una semana.
Todavía hay tiempo.
Vamos, todos, tranquilícense.
Demos un poco más de tiempo, ¿vale?
No puedo manejar todo este estrés.
TODOS ESTAMOS PREOCUPADOS POR TI, SEEUM.
INCLUYÉNDOME A MÍ, POR SUPUESTO...
SI NECESITAS ALGO,
NO DUDES EN LLAMAR.
SEEUM, ¿ESTÁS BIEN?
CHA SEEUM
¿Oh, esto realmente funciona? Genial.
Wow, eso es tan...
Hmm.
¿Qué estás haciendo?
Taeho?
¿Sí?
Oh, cierto.
Este lavabo en el pasillo. Hasta ahora,
Pensé que era
algún tipo de instalación artística.
Pero puedes...
abrir el agua.
Los músicos de cuerda necesitan lavarse
las manos con frecuencia
debido a la resina en sus arcos.
Oh, ya veo.
Qué fascinante.
Yo estaba...
¿Sí?
¡Oye, oye!
¿Eres tú quien filtró la foto?
Hombre...
Tienes mucho valor
haciendo algo así.
¿Tienes pruebas?
Esa actitud tuya, ¿sabes?
Tu...
Pero ¿cómo sabes a qué me refiero?
Tu apartamento tipo estudio
es más como una farmacia.
¿Qué pasa con todas las diferentes pastillas?
Demasiado te matará.
¿Qué te importa?
¿Me estás despidiendo?
¿O me vas a denunciar a la policía?
No, eso no te asusta.
Ya te han expulsado
de la orquesta una vez,
y fuiste a la comisaría,
pero te fuiste caminando.
Todo gracias a tu papá diputado.
Si lo sabes, ¿por qué buscarías
en mi casa y me arrastrarías hasta aquí?
¿Qué te hace pensar que solo fuiste tú?
¿Qué?
Papá.
Quizás deberías dejar de preocuparte
por el país
y preocuparte por tu hijo.
Papá, este idiota está mintiendo.
¡Maldito mocoso!
Vaya, vaya.
Nuestro Sr. Kim tiene un temperamento fuerte.
Pero realmente deberías educarlo en casa.
Llévatelo contigo.
Asegúrate de que nunca vuelva a ver su cara
si quieres ser reelegido.
Sígueme.
¡Papá!
No lo volveré a hacer.
Papá, por favor abre la puerta.
Abre la puerta.
Papá.
Papá. Maldición.
¡Juro que nunca lo volveré a hacer!
¡Mamá!
Mamá, por favor abre la puerta.
Mamá.
PARK MINHO
La pieza del Profesor Kim está terminada.
Lo hiciste muy bien.
Todo es gracias a ti.
Llené mi información.
Tú archivas los documentos.
SOLICITUD DE DIVORCIO
Parece que la partitura está fuera.
No puedo esperar.
Hola.
- Estoy emocionado por verlo.
- Hola.
Veamos.
Finalmente está terminado.
Wow, estás acertando todo hoy.
Tenía un objetivo en mente.
Oh, suena mortal. ¿Quién podría ser?
Todo lo que hacen me molesta.
Pero simplemente no puedo parecer ganar.
Nunca pierdes contra nadie.
Pero también odio verlos tristes.
Odias todo lo que hacen,
pero no puedes vencerlos.
Y odias cuando están tristes.
¿De qué se trata todo eso?
No tengo ni idea.
- Luego.
- ¿Ya?
Estoy cansado.
Él está hablando de Cha Seeum.
¿Qué está pasando?
¿Por qué estás solo?
¿Dónde está mi amor?
Él se desahogó y luego se fue.
¿Por qué sigues a tu ex como un acosador?
No es asunto tuyo.
Querida hermana,
temo que sea una tarea de tontos.
¿Qué?
Jeongjae parece tener
a alguien más aquí.
¿Quién?
Su primer amor.
¿Primer amor? Eso fue hace siglos.
Más bien hoy.
¿Qué quieres decir?
Bueno...
¡Apúrate y dime!
Lo hiciste de maravilla.
Debo decir que la pieza es fantástica.
Es realmente genial.
Lo sabía
sin lugar a dudas que lo lograrías.
Yo también.
Correcto. Sí, bueno...
Ser de los Estados Unidos podría ser la razón por la que
eres tan bueno promocionándote.
¿Sabes qué? No he visto a Bongju en ningún lado.
Probablemente esté tirado borracho en algún lugar.
Él hace eso de vez en cuando.
Le dijeron que la partitura estaba lista,
así que estará aquí mañana.
¿Qué significa "de vez en cuando"?
Oh, eso...
De vez en cuando, no muy seguido.
De hecho, estaba planeando
tener unas palabras
con él mañana.
Pero Ajin llamó enferma hoy.
Quería tomarse el día libre.
De acuerdo.
Seeum!
Has vuelto.
A todos les encanta la pieza,
así que el ambiente en el ensayo es muy bueno.
Eso es una buena noticia.
¿Te sientes bien, verdad?
¿Por qué lo preguntas?
Pareces un poco cansado.
Estoy bien.
PAPÁ
Que tengas un buen ensayo.
- Lo tendremos.
- Hola, papá.
Dijiste que lo terminarías.
¡Me dijiste que esperara!
No así.
Entonces, ¿quieres que me quede quieto
mientras ustedes dos se van a los Estados?
¿Qué?
¿Alguna vez ibas a dejar Seeum?
¿Por qué no puedes responder la pregunta?
Luna, ¿qué estás...
Oh, escuché que no te sentías bien,
así que estaba preocupado/a.
Gracias por pensar en mí.
¿Puedo entrar por un minuto?
Siéntate aquí.
Oh, te traje la partitura.
La nueva pieza del profesor Kim.
Es realmente bueno/a.
Exactamente como Seeum prometió que sería.
Gracias. Toma asiento.
Tu enfermedad no es grave, ¿verdad?
Es solo la gripe,
pero ahora me siento mucho mejor.
Oh...
Pensé que no podrías actuar.
Es un alivio escuchar
que te sientes mejor.
Ahora que lo pienso,
ni siquiera te ofrecí una bebida.
¿Qué te gustaría? ¿Jugo? ¿Café?
Solo agua está bien.
SOLICITUD DE DIVORCIO
No ha cambiado, ¿verdad?
No, no ha cambiado.
Cuando eras joven,
te encantaban los fideos de frijol negro de aquí.
Cada año en el primer día de clases,
y en cada graduación,
veníamos aquí con tu madre,
los tres juntos.
Para comer estos fideos.
Youngchunwon. "Primavera interminable."
Escogieron un gran nombre.
Sería maravilloso
si las personas fueran como una primavera interminable.
Pero las personas cambian.
Gracias.
Eh...
Lo que dijiste en las noticias,
no es nada de qué preocuparse, ¿verdad?
Pronto vamos a realizar un concierto.
Deberías venir a verlo.
Por supuesto. No podrías alejarme.
Seeum.
Tu madre está esperando que la visites.
Cuando tengas tiempo,
vamos a verla juntos.
He estado divagando demasiado
frente a toda esta comida, ¿verdad?
Comamos antes de que se ponga blando.
Aquí tienes.
Adelante, papá.
Es así como muestro mi amor.
Adelante, tú come primero.
Mira.
Mi hija.
¿Extrañas a tu hija?
Ella dijo que vendría
si terminas tu comida.
Aquí.
Ay, querido.
Debería haberla matado.
Matado...
Tu madre está esperando que la visites.
Hola a todos.
Hola.
Veo muchos asientos vacíos.
Esta vez, usaremos intérpretes invitados
para el oboe y el cuerno.
Me pondré en contacto con Bongju y Ajin.
No lo hagas.
Se saltaron el ensayo sin previo aviso,
entonces, ¿cómo pueden actuar?
De acuerdo.
Después de una larga espera,
este es el primer ensayo
para el Girasol de Kim Phil.
Por supuesto, todos han visto la partitura,
pero permítanme darles un resumen breve.
En el primer movimiento,
deberían sentir la emoción
y las mariposas de un joven girasol
viendo el sol por primera vez.
En el segundo movimiento,
finalmente, el sol y el girasol se encuentran
y se enamoran.
En el tercer movimiento,
su amor alcanza su clímax.
Pero la temporada llega a su fin,
y el girasol inclina su cabeza.
Con una intensidad feroz,
llega a su fin en el cuarto movimiento.
¿Quizás podríamos describirlo
como una hermosa tragedia?
Entonces, sintiendo la emoción
del girasol,
comencemos el primer movimiento.
Después de casarnos,
tú fuiste quien estrenó las piezas del Sr. Kim.
¿Qué hace única su obra?
CHA SEEUM - KIM PHIL
Su calidez.
Cuando dirijo una de sus piezas,
es como si estuviera bajo el cálido sol.
Esa clase de sensación.
Eso es muy romántico.
En ese caso,
¿qué significa el Sr. Kim para ti, Sra. Cha?
Él es el compañero perfecto.
Estoy muy agradecida con él
por ampliar mi espectro musical.
Ya veo.
¡Oh!
Muy bien.
EL CONCIERTO ESPECIAL DE PRIMAVERA
DE LA FILARMÓNICA HANGANG
Casi está agotado.
HANPHIL, PRONTO AGOTADO
Gracias a Dios, los boletos se están vendiendo como locos.
¿Qué quieres decir?
"¿Gracias a Dios?"
¿Por qué estás sorprendido?
Yo absolutamente, totalmente sabía
que iba a ir bien.
Por cierto, ¿por qué el Sr. Yoo no viene estos días?
Solía venir aquí todos los días.
No me digas.
¿Qué pasa?
¿Por qué es eso?
¡GIRASOL DIRIGIDO POR CHA SEEUM!
EL ESPECTÁCULO DE CHA SEEUM
LE GANA APLAUSOS
Eso es realmente molesto.
CHA SEEUM
Deberías dejarlo ir.
Por el bien del bebé.
Encontremos. Debemos hablar.
Eso estuvo genial.
Lo hiciste bien.
Gracias.
Siempre eres increíble,
pero hoy estuviste excepcionalmente increíble.
Hola, Sra. Cha.
Hola.
Pero...
Oh, Sr. Yoo
quería que llegaras al trabajo sano y salvo.
Oh...
Después de ti.
Ir a trabajar es muy divertido estos días.
Es increíble solo verte
desde el público,
pero verte de cerca es como, wow.
Incluso cuando estoy filmando,
me dan escalofríos por todo mi...
¿Vamos ahora?
Oh, cierto.
¡Señora!
No debería moverse.
Por favor, déjeme ir.
¡Señorita Cha!
Por favor, ¿qué estás haciendo?
Señora.
No debería moverse.
- Necesita hacerse un examen...
- No es necesario.
Estoy bien.
¿Cómo puedes decir que estás bien?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Eres su pariente más cercano?
- No, él no lo es.
- Necesito irme.
- Cha Seeum.
¡Deberías poner una venda en ese brazo herido!
Seeum.
Papá.
Afortunadamente,
el bebé está bien.
Te voy a hospitalizar
para poder monitorear tu progreso.
De acuerdo.
Pero tu familiar más cercano...
No hay que estresarse y es imprescindible el reposo en cama.
Si es posible, trata de no moverte demasiado,
y deberías tener un familiar o enfermera.
Hubo un accidente.
Fue un gran accidente.
¡Un accidente realmente grande!
- ¿Qué pasa con todo el alboroto?
- En serio.
Ajin chocó contra el auto de Seeum.
¿Qué?
Dios mío.
No puedo creerlo.
Sr. Yoo, gracias por su preocupación.
Aprecio que haya venido.
No, para nada.
Me siento terrible de estar bien
mientras la Sra. Cha está...
Taeho, es un alivio
que tus heridas sean leves.
De acuerdo, todos pueden irse a casa ahora.
Probablemente estés ocupado.
De acuerdo.
Tú también deberías irte.
Uh, no, me quedaré aquí.
Es porque quiero quedarme con ella.
Quiero pasar un tiempo de calidad
con mi hija.
De acuerdo, entonces.
Todos lleguen a casa sanos y salvos.
¿Cómo te atreves a mostrar tu cara aquí?
Soy el esposo de Seeum,
y también soy su pariente más cercano.
¿Qué estás haciendo?
¡¿Qué estás haciendo?!
Deberías ir a buscar a Ajin y preguntarle eso.
Ella causó el accidente, ¿sabes?
¿Qué?
Seeum casi muere por tu culpa.
PABELLÓN 2
¿Cómo pudiste hacer algo así?
¿Estabas tratando de matarla? ¿Lo estabas?
No tuve la intención de causar un accidente.
¿Crees que lo creo?
No puedo creerlo.
Deberíamos terminar esto.
¿Qué?
Es el momento adecuado para terminarlo.
Está bien.
Tal vez no te preocupes por mí,
pero ¿no quieres saber si tu bebé está bien?
¿Cómo pudiste...
¿Cómo pudiste hacer esto?
¡Cómo!
Ese bebé...
Si quieres tener al bebé,
lo apoyaré.
A través de la manutención infantil o lo que sea necesario.
¡Sal de aquí!
Yo tampoco te necesito, así que lárgate.
¡Vete!
Vete a casa. En serio, estoy bien.
Mírame.
Ya que estás aquí...
¿Qué opinas de hacerte algunas pruebas?
¿No es...
- mejor saber que no...
- No.
No quiero.
No quiero ser prisionero de esa enfermedad.
Pero...
¿Ya no lo eres?
Considerando lo que pasó antes en la sala de emergencias...
podría ser mejor
- hacerme una prueba...
- Si dicen que voy a contraer la enfermedad...
¿Qué pasa después?
HOSPITAL JISUN
¿Por qué diablos hizo eso Ajin?
Ella dijo que los frenos dejaron de funcionar.
¿De repente?
¿Te sientes bien?
Sí, estoy bien.
No estás bien. Tu brazo está enyesado.
¿No deberíamos
posponer este concierto?
¿Otra vez?
Oh, no, eso no es...
- Esa no es una buena idea...
- Seguiremos adelante.
El yeso se quitará antes del concierto.
Aun así, no deberías exagerar.
Cancelamos uno y apenas logramos
hacer el concierto al aire libre.
Vamos a tocar, pase lo que pase.
Aparte del concierto,
¿Puedes ensayar con ese brazo?
¿Qué quieres?
No quiero nada.
No vendrás al ensayo,
así que vine a verte.
¿Después de todo este tiempo?
Hemos tenido mucho de qué ocuparnos recientemente.
No tengo intención de volver.
He aceptado la cátedra.
Se supone que debo comenzar el próximo semestre.
Estoy realmente decepcionado.
Les rogué
que no presentaran tu renuncia.
Qué irónico.
¿Quién te dijo que fueras y lo hicieras?
Además, la nueva pieza del profesor Kim
es absolutamente increíble.
Pero ¿de qué sirve?
Seeum tuvo un accidente automovilístico
y está en el hospital.
Su brazo está enyesado
durante las próximas cinco semanas.
- ¿De verdad?
- Sí.
Así que ahora mismo ni siquiera podemos practicar.
Parece
que tenemos que cancelar el concierto.
Bueno, eso no me concierne.
En serio, no puedo creerlo.
¿No te importan los miembros en absoluto?
Si...
Si regresas,
puedes dirigir
el concierto de aniversario del Grupo Soonyang.
Soonyang?
Ahora, si fuera Daeyoung...
Por favor, danos un respiro. Vamos.
Seeum te pidió específicamente a ti.
Ella me dijo que te trajera de vuelta.
¿Seeum hizo?
Por favor, pide a Oh Hyeonseok que regrese.
Pero ¿por qué...?
Los miembros llegaron tan lejos
como para boicotear por él.
Eso demuestra cuánto lo respetan.
Sí, eso es cierto,
pero fui muy directo
al tomar tu lado.
- El Sr. Oh está bastante enojado conmigo...
- Aún mejor.
Será honesto en su crítica.
¿No va a decirlo tal como es?
Si una persona talentosa
y experimentada como él se une,
obtendremos una perspectiva diferente de la pieza,
y los ensayos irán sin problemas.
¡Oh! ¿Realmente dijo todo eso?
Sí, absolutamente.
Podemos ir al hospital para verificarlo,
o podemos llamarla.
¿Llamada de video?
No, no, está bien.
Bueno, entonces, aquí está...
¿Qué es esto?
Es la partitura.
Necesitamos un director con talento
y experiencia como usted, Sr. Oh.
¿Cómo vamos a tener
el conjunto hoy?
No sé.
Seeum está en el hospital.
¡Ah! Sr. Oh.
Hola.
¿Has vuelto?
Nunca dejé Hanphil.
Nunca me he alejado de tu lado.
El concierto está en peligro
de ser cancelado.
Soy el único que puede...
sustituir a Seeum.
De acuerdo. No queda mucho tiempo.
Entonces, ¿empezamos?
Bien.
Dos, dos, tres.
Oh.
Necesitas tomarlo con calma.
¡Por el amor de Dios!
No tenías que venir.
Vine porque sabía que estarías haciendo esto.
El concierto está a la vuelta de la esquina.
Entonces, ¿por qué estás aquí sola?
Le dijiste a tu papá que no viniera.
Entonces, ¿no debería estar aquí el esposo?
Pero, por supuesto, conociéndote,
probablemente le dijiste que no viniera.
Apuesto a que dijiste que estás bien.
Tienes que admitirlo.
Eres una paciente terrible.
¿Qué quieres decir con eso?
Un paciente necesita comer.
Ya cené.
Lo sé. Comiste la comida del hospital.
Esto es un refrigerio.
¿Por qué trajiste tanto?
Por favor, come un poco de esto, Paciente Cha.
Gracias.
Así se hace, cariño.
Buen trabajo.
Extraño, muy extraño.
¿Por qué estaría ella allí sola?
KIM PHIL
De ninguna manera.
¿Eh?
¿Cómo demonios esperas que Seeum se presente?
Ella fue quien insistió.
Traté de disuadirla.
Vamos, el Sr. Oh puede hacerlo en su lugar.
El concierto no tiene sentido
si no está Seeum.
La gente viene a ver a Seeum
estrenar la pieza de su esposo.
Si es cualquier otra persona dirigiendo,
todos querrán un reembolso.
Bien, entonces...
retrasarlo hasta que se recupere.
Te lo dije,
no es algo que yo pueda decidir.
Fue un accidente.
¿Un accidente?
Deberías haberlo hecho bien
si querías matarme.
Esa no era mi intención.
Habría elegido un método diferente.
Por si acaso estabas confundido.
¿Y por qué es importante eso?
Pensé que fui claro.
Deja de perder mi tiempo con tus tonterías.
¿Qué dijiste?
Si eso es todo lo que tienes que decir, lárgate.
Tengo que prepararme para el concierto.
"¿Si eso es todo"?
¿El concierto es más importante para ti?
Sí.
Así que, la próxima vez,
asegúrate de matarme correctamente.
¡Porque que mi música no sea perfecta
sería más terrible que morir!
¿Qué quieres decir
que no hay resultados de los exámenes?
La paciente se negó rotundamente
a que le sacaran sangre.
¿No es eso un problema?
Bueno, si la paciente se niega,
no podemos obligarla a hacerlo.
Me voy a ir.
Muévete.
Te desmayaste, ¿y aún quieres irte?
Te dije que estoy bien.
Oh Dios mío.
- ¿Qué estás haciendo?
- Te dije que solo es anemia.
Al menos consigue los resultados de los exámenes, entonces.
¿Qué? ¿Les hiciste hacer exámenes?
Te desmayaste, así que sí.
¿Quién los tiene? ¡Deséchalos ahora mismo!
Seeum!
No quiero saberlo.
Muy extraño.
¿Oh? Hola.
¿Estás bien para ser dado de alta?
Sí, Sr. Yoo.
El doctor dijo
que ella puede ser dada de alta.
Por el momento,
necesita llevar un yeso parcial.
Bueno, entonces, si me disculpan.
¿Qué quieres decir con que no fue un accidente?
¿De qué estás hablando, Detective?
Los frenos fueron manipulados.
Entonces...
Lo que eso significa es
alguien estaba tratando intencionalmente
de hacerte daño.
¿Hay alguien a quien sospeches?
Buen día.
- ¿Ya estás fuera?
- ¿Te sientes bien?
Estoy bien.
Gracias por todo tu arduo trabajo,
Sr. Oh.
Después de todo, es mi trabajo.
Como puedes ver,
mi brazo todavía está enyesado.
Entonces, te necesitamos un poco más.
No te preocupes por nada.
Por favor, siéntate y observa.
Bien, empecemos.
Dos, dos, tres.
Hmm.
Suena genial. En esta parte...
Eso suena bien.
Seeum.
Oh, eres toda una celebridad.
Hola, Sra. Cha.
¿Cuándo te enteraste
de la aventura de tu esposo con la Sra. Lee?
¿Por qué es importante?
¿Es relevante aquí?
¿Permitiste la entrevista en las noticias,
a pesar de que ya lo sabías?
Oh, solo estoy preguntando por referencia.
Si yo fuera quien lo hizo,
ciertamente tendría motivación.
¿Soy sospechoso/a?
Eres un/a testigo.
Por ahora.
La cámara del tablero del auto
y la cámara de CCTV del estacionamiento
deberían exonerarme, ¿no?
Supongo que no hay evidencia.
Apóyate en mí.
Hoy está realmente hermoso afuera.
Te sentirás mejor
si sales un rato.
Se llama enfermedad de Remington.
¿Remington?
Hay un 50% de probabilidad de heredarlo.
¿Qué?
Tu cuerpo se endurece lentamente con el tiempo,
y tu memoria comienza a desvanecerse.
En algunos casos, pérdida total de memoria.
CENTRO DE CUIDADO DE ANCIANOS CHUNG EUN
♪ La sinfonía susurrante ♪
♪ Cantando conmigo ♪
♪ La melodía de la noche interminable ♪
♪ Noche eterna ♪
♪ Floreciendo de mis dedos ♪
♪ Canción de mi alma ♪
Remington's.
♪ Soy la reina ♪
♪ Estoy cantando en la oscuridad ♪
♪ Cantando en la oscuridad ♪
♪ Una canción teñida de negro ♪
♪ Música de sombras oscuras ♪
♪ Una sinfonía bailando en un laberinto ♪
♪ Mis voces, mis ecos ♪
♪ Mi sinfonía ♪
♪ La melodía de la oscuridad
que envuelve el universo... ♪
¿Eso es lo que has estado tratando de ocultar?
♪ El réquiem de la muerte ♪
♪ Mi corazón congelado ♪
♪ Rumores del caos ♪
♪ Soy la reina ♪
♪ Estoy cantando en la oscuridad ♪
♪ Cantando en la oscuridad ♪
♪ Una canción teñida de negro ♪
♪ Música de sombras oscuras ♪
♪ Una sinfonía bailando en un laberinto ♪
CUERDAS DE VERDAD
Y si lo sé? ¿Y qué?
Quieres seguir dirigiendo.
- Mamá.
- ¡Eres un monstruo!
¡Porque nunca mencioné
esa enfermedad!
Pronto, quedará claro
que mentiste en las noticias.
Todo será revelado.
Cambiarás de opinión.
Detente, o perderás todo.
Seeum es el perpetrador.
- ¿Fuiste tú?
- Tienes pruebas, ¿verdad?
- ¿Qué es lo que quieres?
- ¿Ni siquiera vas a mentir?
No deberías haber cruzado la línea
si realmente querías mi perdón.